NUDIE 素直にキス
NUDIE 坦率的吻
ハダカのマイハート
想把我赤裸裸的心
全部あげたいの
全部交给你
キミのいない夜はありえない
无法忍受你不在的夜晚
さみしいキモチに効くレシピ
能治疗我寂寞心情的食谱
キミのぬくもり 小さじ1杯まぜて
只有在杯中加一勺你的热情
close my eyes 眠りたい
闭上眼睛也无法入眠
NUDIE 素直のラブ
NUDIE 坦率的爱
メイク落とすの
把化妆卸去
少し照れるけど
虽然有些害羞
NUDIE 素直にキス
NUDIE 坦率的吻
ハダカのマイハート
想把我赤裸裸的心
全部あげたいの
全部交给你
キミの全部が見たくなって
你的全部我都想一览无余
ワガママ言って困らせた
对不起呢 任性的话语让你困扰了
ごめんね 欲しいモノは たった一つ
因为我想要的东西只有一个
only you 独占欲
只想要独占你
NUDIE 素直のラブ
NUDIE 坦率的爱
カワイクないかも
现在这样的我
今のアタシって
会不会不太可爱
NUDIE 素直にキス
NUDIE 坦率的吻
愛情表現
把我爱情的表达方式
全部受けとめて
全部都接受吧
I love you... とめられない
I love you...无法停止的爱
I miss you... そばにいて
I miss you...想在你身边啊
I need you... 触れたいの
I need you...想触摸到你啊
I kiss you... ずっと
I kiss you...想一直这样啊
NUDIE 素直のラブ
NUDIE 坦率的爱
トキメキの先 見せて 朝焼けに
看着前方的朝阳 悸动不已
NUDIE 素直にキス
NUDIE 坦率的吻
アタシらしく
我似乎
愛してあげる
无论什么时候
forever... ever...
いつまでも
都能爱上你